Overwatch:
   1. Класс штурмовик
      1. Основное оружие снайперская винтовка - наносит большой урон. Имеет возможность убийства с одного выстрела в голову. Имеет долгую перезарядку
      2. Дополнительное оружие портальная пушка - имеет возможность поставить 2 портала связанных друг с другом в любом месте карты на 3 секунды. раз в 10 секунд - в портал может пройти любой персонаж. компенсирует низкое здоровье пернсонажа
      3. Ультимативная способность - создает клона перснонажа с запасом здоровья который отвлекает соперников поак основной персонаж становится невидимым и может отойти из под урона. Невидимость действует 10 секунд. Клон персонажа живет 15 секунд либо до потери всех жизней.
   2. Воин, девушка, прибыла из будующего. имеет футуристичный вид, примерные дизайны в приложены картинках. Основа из перой картинки. Добавить плащ со второй, поменять цвет на темно красный/бордовый. Снайперская винтовка - основа с первой картнки. Удлинить ствол оружия - длинный и узкий.  
   3. В свое время состояла во фракции сопротивления тирании, контролирующей все ресурсы ее мира. В тяжелой борьбе сопротивление понесло большие потери и было практически полностью уничтоженно. В попытке спастись ей удалось перенастроить свое портальное оружие для перемещения в прошлое и стать наемником для уничтожения зачатков контроля над земными ресурсами.
   4. Атака на большом расстоянии с возможность занять хорошие точки обзора для атаки, использую порталы для перемещения по карте. Дополнительно порталы так же могут стать оружием и помогут выкидывать соперников с карты или же переносить их к своей команде для устранений. Персонаж обладает хорошей выживаемостью (перемещение по карте+ультимативная способность позволяющая выйти из боя и восстановиться) и большим уроном (headshot) при малом количестве здоровья
